1. Version Control 
      Sistem yg memudahkan untuk  menyimpan dan mengelola rekaman perubahan atau snapshots dari source code.
      Fungsi VCS: 
a. bisa melacak history perubahan/versi 
b. Memungkinkan bekerja berkolaborasi dengan baik
c. Memungkinkan untuk kembali pada keadaan sebelum perubahan 

2. GIT 
      salah satu software yang bisa melakukan VCS. GIT adalah sebuah VCS yang terdistribusi yang bisa digunakan untuk mengelola perubahan file didalam folder(repository/repo), riwayat perubahan file disimpan menggunakan serangkaian commit.

3. Framework 
      sebuah software yang memudahkan seorang programer dalam membuat sebuah aplikasi web, dimana ada berbagai fungsi diantaranya plugin, dan konsep untuk membentuk suatu sistem agar tersusun dan tersetruktur dengan rapih.
      Untuk saat ini framework terbagi dua yaitu framework PHP dan framework CSS, 
      untuk framework PHP terdiri dari :
a. Laravel
b. Yii
c. Code Igniter
d. Symfoni
e. Zend Framework
f. Cake PHP
g. Fuel PHP
h. DLL
      untuk Framework CSS terdiri dari :
a. Bootstrap
b. Gumby
c. Foundation
d. Less Framework
e. JQuery UI
f. Unsemantic
g. Blue Print CSS

4.  REST API 
      gaya arsitektural perangkat lunak yang didalamnya mendefinisikan aturan-aturan untuk membuat Web service.

5. SQL (Structured Query Language) 
      bahasa pemrograman khusus yang digunakan untuk memanajemen data dalam RDBMS.  Atau biasa disebut sebagai bahasanya sebuah database
      
      
6. Http 
      sebuah protokol untuk mengatur komunikasi antara client dan server. 
      
7. UI framework 
      sebuah toolkit yang berisi komponen untuk membuat tampilan aplikasi secara cepat dan lebih mudah. UI framework telah menyajikan puluhan komponen view mulai dari Typografi, List / ListView, Javascript atau interaksi model dengan lebih maintenable dan fleksibel.
